Добрый день,
 
Только-что общались по поводу вакансии php разработчика.
 
Решите, пожалуйста небольшое тестовое задание.
 
Спасибо.
 
 
 
 
Задания:
 
1. 
В файле sort.php (в приложении) находится массив, его нужно отсортировать по такому алгоритму:
 
- по возрастанию в алфавитном порядке по значению[0];
- если значения[0] одинаковы, то по возрастанию по сумме значения[1] и значения[2].
 
Например, если исходный массив такой:
g, 6, 3
f, 8, 6
a, 5, 3
f, 2, 5
 
то должен получиться такой массив:
a, 5, 3
f, 2, 5
f, 8, 6
g, 6, 3
 
 
2.
Представим, что есть несколько человек, которые постоянно дают/возвращают деньги друг-другу в долг. Нужно продумать структуру базы данных для учета их взаиморасчетов и написать пару примеров запросов, которые часто будут использоваться. Например, для того чтобы узнать, сколько Человек 1 должен Человеку 2 или для внесения записи об очередном займе.